A casa antiga muito bem cuidada no centro de Curitiba cria uma atmosfera muito bacana de viver. As acomodações eram bastante confortáveis, mesmo em quartos compartilhados. Banheiros muito limpos

A localização do hostel é ótima, as acomodações são muito boas, camas maravilhosas, chuveiro também. Limpeza e atendimento excelentes.

Não tem como não gostar do hostel :)

Gostaria que o café da manhã começasse a ser servido um pouco mais cedo, pois tive que sair antes das 8h da manhã. Isso facilita um pouco a vida de quem vai a Curitiba não só a turismo e tem que sair cedo.

Ambiente agradável, atendimento impecável e o diferencial...a comida
Fui pela 2a vez e cada prato é uma surpresa agradável.
Na 1a visita, degustei um Pappardelle il Ragú di Agnello (Pasta fresca ao ragu de paleta de cordeiro), muito saboroso. Mas dessa vez resolvi comer algo diferente e o mâitre muito solicito indicou Stinco de Vitelo i Risotto Bianco. (
Stinco de vitelo e risoto de grana padano), (ver foto)o que se mostrou uma surpresa muito agradável, com o risoto bem feito, no ponto certo e o Stinco (parte da canela) que eu nunca havia comida estava delicioso e tenro.
Vamos aos preços - pratos individuais com média de $ 75,00, ou seja, razoável para a qualidade dos produtos.

Estranhei o ambiente devido a móveis antigos e mal cuidados e pintura aplicada dão má impressão. 

- Camas antigas que fazem muito barulho com o mínimo de movimento;
- Porta que agarra no chão e faz barulho;
- Quarto próximo da rua com barulho de carro . Em dias mais quentes (no meu caso) a janela tem que ficar aberta já que não tem ar o que piora;
(Para "ajudar" tinha um hóspede que roncava muito e muito alto, só consegui dormir depois de comprar um tampão para ouvido que é vendido na recepção)
- Primeiro hostel que chego e tenho que arrumar a cama. Sendo o check out tarde e check in cedo, daria tempo para arrumarem para o próximo hóspede.